Gal Lindič: št nesreč glede na regijo
Ožbej: nesreče kjer je povzročitelj pijan
Tadej: nesreče glede na spol
Bian: drunk driving glede na spol
Gal Lindič: št nesreč glede na čas (uro)
Tadej: št nesreč glede na vreme, stanje vozišča
Tadej: št nesreč glede na letni čas
Jan: št nesreč glede na vrsto poškodb
Ožbej: verjetnost za povzročitev nesreče glede na leta izpita
Ožbej: zakaj se je zgodila nesreča (vzrok)
Jan: poškodbe - tip nesreče, starost udeleženca
Jan: nesreče s smrtinim izidom (kdo je umru?) 
Bian: št nesreč glede na narodnost
Gal Lindič: GLEDE NA TIP VOZILA
Bian: poškodbe/varnostni pas?
Ožbej: procent prometnih nesreč s smrtnim izzidom, ki so jih povzročili pijani vozniki
#stanje prometa glede na uro?



BONUS: izris mape iz koordinat nesreč 

V poročilo gre:
- Bian: pasi (update)- dodano v porocilo
- Gal: ure nesrec, procent mrtvih motoristov, gif nesrece po regijah
- Jan: graf udelezenci/povzrocitelji (smrti), graf poskodbe/tip nesrece
- Ozbej: leta izpita (+ Janova koda pod 21 let), gif, graf pijanih povzrociteljev (mergi z lindicovim grafom)
- Tadej: nesrece glede na spol

